Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En un momento fugaz, bajo los cielos♪
♪El próximo latido
puede durar mil años♪
♪Miro hacia atrás♪
♪Y todo ha cambiado con el tiempo♪
♪Ante mis ojos
aparece el joven agraciado♪
♪Como la luz plateada de la luna roza las puntas de los sauces♪
♪¿Cuándo descenderá el Oráculo Divino?♪
♪Un brillo encantador entre mis cejas♪
♪El espejo me ha mostrado una señal♪
♪Me permite cambiar de forma,
cruzar los cielos♪
♪Buscar el camino del destino♪
♪Solo entonces podré encontrarme contigo♪
♪Una sonrisa suave, un balanceo tierno♪
♪Mi corazón anhela que lo entiendas♪
♪En días de juventud, libre y sin ataduras♪
♪Este otro mundo se vuelve cada vez más justo♪
♪Mírame envuelto en nubes
y niebla a la deriva♪
♪Deseo que nuestros corazones se encuentren♪
♪Desde lejos, miro para ver
qué cejas sostienen esa sonrisa♪
=La fortuna de un granjero=
=Episodio 19=
Mi padre
¿no es real?
¿Por qué me has estado mintiendo?
Xiaosheng.
Tranquilízate.
No nos malinterpretes.
He estado intentando...
Xiaosheng.
Jefe de la aldea,
momento perfecto
Un hombre insiste en que es mi marido.
¡Qué ridículo!
Lo he alejado.
Precisamente por eso estoy aquí.
Él es el verdadero Fu Qinghuai.
Eso es imposible.
Certificado del condado de Yamen
Está aquí en mi mano.
(Certificado de prueba)
El falso Fu Qinghuai está bajo mi custodia.
Alguien os ha acusado a ambos.
de conspirar juntos
para confiscar los bienes de la familia Fu.
Esto es un malentendido.
Antes de casarme con un miembro de la familia Fu,
Nunca había conocido a mi marido.
¿Cómo puedo notar la diferencia?
Me engañaron por completo.
Aún así,
Ha habido una acusación formal.
Debo manejar esto según la ley.
Llevatela lejos.
Aldea...
No me empujes, puedo caminar solo.
Entra.
Qingqing.
Te he arrastrado a esto.
Entonces…
¿De verdad eres un bandido de la montaña?
¿Por qué pensarías de esa manera?
Aparte de creer que soy un hombre buscado,
No puedo imaginar ninguna razón
te harías pasar por Fu Qinghuai.
No soy un hombre buscado.
Mi verdadero nombre
Es Su Yanjin.
Ellos son Yanjin.
(Los altos bambúes se elevan sobre las majestuosas flores.)
¿Podría ser?
¿Cuál es la obra del gran erudito Su Yanjin?
Ellos son Yanjin.
¿Entonces usted es ese famoso gran erudito,
Su Yanjin?
¿Un erudito famoso? ¡Exageración!
Durante tres generaciones,
Mis antepasados ​​eran comandantes militares.
Aún así, nunca me importó el manejo de la espada.
Quiero servir en la Corte Imperial.
para realizar mis ambiciones.
Pero mi padre
llegó tan lejos como para sobornar al examinador.
Me cambiaron el papel del examen.
Me enteré de ello,
Así que fui a confrontar a mi padre.
La respuesta.
Ante las placas conmemorativas ancestrales,
Como tu padre, te pido esto,
¿Admitirás tu culpa?
¿Qué mal he hecho?
Eres tú, padre,
¿Quién me impidió ejercer el cargo?
recurriendo a tales tácticas.
Ése es el verdadero error aquí.
Muy bien.
¿Todavía te atreves a responder?
Me has desafiado.
Eres un niño poco filial.
Esta pestaña
es castigar tu desafío.
Tal comportamiento no es filial.
Esta pestaña
es castigar tu abandono
de la carrera ancestral.
Tal comportamiento es desleal.
Te lo preguntaré una última vez.
¿Admites tu error o no?
No fue mi culpa.
No lo admitiré.
Entonces te haré admitirlo.
¿Cómo te atreves a abandonar la carrera familiar?
¿Cómo te atreves a responder?
¿Lo reconocerás o no?
(Es como cuando la familia obliga a un cambio)
(de carrera universitaria.)
Entonces,
esas marcas en tu cuerpo
son de mano de tu padre.
Golpeó demasiado fuerte.
Para él,
ir en contra de sus deseos
es el pecado más grave imaginable.
No me doblegaré a su voluntad.
Así que me fui de casa.
Inesperadamente me crucé con bandidos.
Mis heridas aún no habían sanado
y estaba en inferioridad numérica.
Más tarde, dentro de su fortaleza,
Conocí a Fu Qinghuai.
que también habían sido tomados por los bandidos.
Nos convertimos en confidentes cercanos.
Un día aprendí
Los funcionarios debían eliminar a los bandidos.
Así que huí con él.
Y luego…
Al final…
¿Cómo terminaste escapando solo?
- ¡Rápido, Su!
- Bien.
- ¡Alto ahí!
- ¡Date prisa, Su!
¡Detente ahí!
¡Detener!
¡Cuidado!
¡Fue!
¡Detente ahí!
¡No corras!
¡Detener!
Fue.
Fu, quédate conmigo.
Iré a buscar un médico.
No...
No puedo hacerlo
Ellos son.
Para salvarte,
No me arrepiento de nada.
Es solo que...
En los próximos días,
Por favor cuida de mi familia.
Está bien.
Tienes mi palabra.
Fue...
Tantas veces.
Lo he intentado muchas veces.
Quería decirte,
No soy Fu Qinghuai.
Pero Su Yanjin.
Pero no pude decirlo.
¿Por qué?
Porque una vez que hablo,
Ya no soy el padre de los niños.
ni tu marido.
Joven Maestro, soy yo.
Vamos.
Te llevaré lejos.
No.
No puedo irme.
Si me voy,
Los cargos serán confirmados.
Entonces los dos niños
No tendrá nada que ver conmigo.
Vi morir a Fu con mis propios ojos.
Ese Fu Qinghuai debe ser un impostor.
Sé que algo no está bien.
Pero tiene documentos oficiales.
Él puede reclamar el derecho a ser
Fu Qinghuai
y apoderarse de los niños y del patrimonio familiar.
Entonces,
Debo exponerlo de manera abierta.
Joven Maestro, deja de hablar.
Alguien aparecerá.
Su delito de suplantación de identidad no podrá ser limpiado.
¿Por qué quedarse aquí sólo para ser castigado?
Sólo si sales
¿Se probará mi inocencia?
No dejaré que enfrentes esto solo.
Pase lo que pase,
Lo afrontaré contigo.
Hermano.
¿Por qué te peleaste con mamá?
Y ese hombre allí...
Tangbao.
Soy tu propio hermano, ¿verdad?
Sí.
Entonces a partir de este momento,
No confíes en nadie más que en mí.
Hijo, date prisa.
Desátame esto.
¿Cómo puedes demostrar que eres mi padre?
Bien…
Si yo no fuera tu padre,
¿Me atrevería?
¿Volver tan abiertamente?
¿Por qué otra razón lo harían?
¿Atrapar a ese estafador?
He estado lejos de ti durante muchos años.
Es mi culpa haberte decepcionado.
Pero…
Ya he vuelto.
I…
Yo soy verdaderamente tu padre.
Mirar.
Mira más de cerca.
¿Estoy en lo cierto?
Te reconocí.
Eres mi padre.
Sí... sí.
Te llevaré a un lugar maravilloso.
Viviremos una vida mejor.
Qingqing.
Xiaosheng.
No tengas miedo
Ven a casa conmigo.
¡Déjalo ir!
¿Qué estás haciendo?
Tía, él es mi verdadero padre.
¿Qué tontería es esa?
A tu madre le rompería el corazón
oír eso.
Vamos.
Me han estado mintiendo todo este tiempo.
Ellos nunca fueron mis padres.
Niño desagradecido.
Así es como lo hacen tus padres
¿No te ha quedado claro el trato?
Eso es suficiente.
I...
Acabamos de reencontrarnos.
Y quieres separarnos.
Yo no golpeo a las mujeres.
Si no te vas,
Llamaré a los funcionarios.
Vete, rápido.
Padre, ¿cuándo nos llevarás?
Ser paciente.
Tengo algunos asuntos que atender primero.
Después,
Yo me encargaré de esa pareja desvergonzada.
Luego te llevaré a otro lugar.
Viviremos una buena vida.
¿Eso suena bien?
Primero vamos a cenar.
Te prepararé fideos, padre.
Buen chico.
Tienes cierta habilidad.
Las especias están bien equilibradas.
Quédate en casa y espérame.
Hermano.
Tangbao.
Ayúdame con algo.
No, has cambiado.
¿Quieres salvar a papá y a mamá?
(Próximo episodio)
Mañana en el Salón del Tribunal,
debes insistir
que He Qingqing conspiró
con su amante
apoderarse de la riqueza y quitar vidas.
Voy a acabar contigo.
Juro que acabaré contigo.
Así que lo admites
que no eres el padre
de Xiaosheng y Tangbao.
¿Eres?
Tengo el documento oficial.
No necesito demostrar nada.
No eres mi padre.
Eres un asesino.
Para la familia Fu,
Por favor, no ocultes más la verdad.
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪
♪Mi casa se extiende por diez acres de ancho,
ocho o nueve habitaciones con techo de paja en una suave sombra♪
♪Olmos y sauces dan sombra a los aleros,
melocotoneros y ciruelos florecen ante el salón♪
♪Un pueblo lejano envuelto en niebla.
El humo se extiende suavemente por los campos♪
♪Los perros ladran en el callejón profundo
y los gallos cantan en lo alto de la morera♪
♪Ningún polvo perturba la tranquilidad de la corte.
Una habitación vacía alberga una paz infinita♪
♪Durante mucho tiempo estuve enjaulado en el mundo,
ahora regreso a la gracia de la naturaleza♪
♪En mi juventud, no me gustaba la fama.
Mi corazón se sentía atraído por las colinas y los arroyos♪
♪Por casualidad me desvié hacia la trampa del mundo,
treinta años desaparecieron en un instante♪
♪Un pájaro cautivo anhela su bosque,
como un pez en un estanque anhela el océano♪
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪